صندوق بلوم السعودي
(مدير من قبل شركة بلوم للاستثمار السعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية المتعلقة بمالكى الوحدات
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2022

|  |  |  |
|---|---|---|
|  | 2022 | 2021 |
|  | ريال سعودي | ريال سعودي |
| حقوق الملكية المتعلقة بمالكى الوحدات في بداية السنة | 14,233,205 | 10,783,847 |
| صافي الدخل ومجموع الدخل الشامل للسنة | 459,726 | 4,720,266 |
| الوحدات المصدرة والمستردة |  |  |
| وحدات مستردة خلال السنة | (2,270,502) | (1,883,908) |
| وحدات مصدرة خلال السنة | 30,80,285 | 10,000 |
| صافي التغيرات من معاملات الوحدات | (2,369,217) | (1,883,908) |
| حقوق الملكية المتعلقة بمالكى الوحدات في نهاية السنة | 12,724,153 | 14,233,205 |

معاملات الوحدات القابلة للاسترداد

قيما يلي ملخص لمعاملات الوحدات القابلة للاسترداد للسنة:

|  |  |  |
|---|---|---|
|  | 2022 | 2021 |
|  | الوحدات | الوحدات |
| الوحدات في بداية السنة | 5,717 | 6,453 |
| استرداد وحدات خلال السنة | (854) | (741) |
| إصدار وحدات خلال السنة | 116 | 5 |
| صافي التغيرات في الوحدات | (738) | (736) |
| الوحدات في نهاية السنة | 4,979 | 5,717 |

تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 15 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.